Курс для меня новый. Надеюсь получить начальные знания по работе с базами данных.
Пока конкретных вопросов нет.

Занимаюсь внутренней и внешней отделкой помещений.
Часто проиходится ездить в командировки.

В 1990 -1993 учися в Каунасском университете на факультете Информатики, специализация -
инженер-системотехник. В то время изучал Assembler, Pascal. Но в итоге получил диплом бакалавра
на факультете экономики. В процессе работы часто приходилось работать с компьютерной техникой,
но в качестве постановщика задачь техникам и программистам. Так что можно сказать, имею общее
представление о ситуации в сфере информационных технологий.